ho sempre considerato la repubblica un
giornale d'intelligente sono stato
spesso censurato se non ignorato i tanti
anni però ho avuto qualche
riconoscimento e belle recensioni di cui
sono compiaciuto per la qualità di chi
le ha fatte quindi non devo lamentare
nulla soprattutto da quando il direttore
verdelli nuovo straordinario e di
sinistra e poi un po meno definito
politicamente forse l'attuale direttore
molinari hanno tolto l'embargo che per
trent'anni io ho avuto nella repubblica
cioè che qualunque iniziativa io facessi
se non erro iniziazione straordinaria di
riva recessiva ma da questo momento ho
deciso di interrompere ogni rapporto con
la repubblica potranno fare di me quello
che vogliono questi tre nomi come un
minerale ma il signor molinari amico
come me di bernardi levi non avrà più il
piacere o dispiacere di parlarvi o di
fare con me qualunque conversazione che
riguardi il mio rapporto col suo
giornale perché leggere dei cessi di
articoli come quelli usciti ieri da
qualche parte se l'abbiamo che l'ho
recuperato i due bambini che in prima
pagina
mi attaccano dicendo delle cose
assolutamente invereconde che hanno
insospettito anche il mio amico moni
ovadia che in macchina con me che uno
legge insomma le pubbliche peccato che
non sia facile trovarla qui
legge e questo non è questo non è giusto
però facciamo una sosta un attimo
ecco riprendiamo guardate prima pagina
della repubblica la patacca di sgarbi la
patacca del tuo cervello molinari
autentico false tele nessun autentica di
nessuna falsa tele nella hall di un
hotel autentico dove cazzo pare a me
caro molinari hall di un albergo o meno
il mio amico moni ovaia vive in albergo
vicino borgo 0 paris quello digitale
allora poi vai a vedere l'articolo dopo
questa scritta da tutta la mente in
prima pagina pagina 16 e leggi sgarbi e
quelle tele ancora fresche di colore non
c'era nessuna terra fresche di colore
autentica o quadri falsi
tu sei falso molinari tu e il tuo
giornale
io non ho indicato nessun quadro fatto
tutti i veri e non erano quasi idee
perché le rovini se l'artista
concettuale e che sia un artista deve
essere ancora per stabilito perché le
sue opere a romeno di 50 anni quindi non
si capisce come mai lo stato si permetta
di preoccuparsi di opere che non
sappiamo se sono opere d'arte e le opere
concettuali sono opere pensate non
realizzate ma potrebbe essere se
qualcuno si convince non è il contratto
un'opera falsa e protesta nessuno
nessuno nessuno ha lamentato aver
comprato dai falsi il principale con
l'estetista luigi kelly che studia caro
molinari ne ha comprate 120 sono state
sequestrate la metà perché tale
tomassoni un personaggio molto
discutibile che pretende di essere
l'unico che può per iniziare le opere
dei dominicis ha detto che non erano
buoni senza vederlo senza vederle dal
2012 hanno sequestrato quelle opere
tutte buone
allora
tu parli con mia sorella io sorella
lamenta questo titolo diffamatorio nei
miei confronti
e tu mi fai fare una intervista
e se oggi non c'è la il richiamo in
prima pagina mai questa pagina 20 ora
chiamo il ministro così sgarbi ostacolò
l'inchiesta e ostacola i io chiamo chi
mi pare
sono un deputato parlo con un ministro
per dire i tuoi carabinieri non fanno il
loro dovere non per me hanno recuperato
un falso leonardo e lo hanno esposto
come leonardo al quirinale hanno buttato
tempo e soldi a far diventare buono a
un'opera falsa e cercano di vent'anni di
far diventare false delle opere buone
questa cosa l'ho detta al generale mossa
che il carrier e il capo dei carabinieri
del nucleo patrimonio artistico
l'ho letta può ingenerare all'interno
l'età ministro pro nostra colato nulla
vittorio sgarbi ha provato a interferire
cosa vuol dire interferire
e la solita stronzata che avete fatto
quando mancino ha chiesto giustizia non
c'entro io chiamo chi voglio e posso
chiamare a testimoniare anche il
ministro e la mia attività continua in
favore dei carabinieri vergognati
bogliari pensare adesso nell'articolo
essere una replica che io abbia cercato
di ostacolare qui non c'è nessuna
interferenza e questa inchiesta è
un'inchiesta farlocca posso dirvi di più
chi è il ferito che si mette contro di
me che ero avicoli de romanis come il
grande trombadori il grande duccio anche
lui incriminato che l'associazione a
delinquere hanno chiamato tale isabella
quattrocchi non laureata totalmente
inesperta che non ha mai visto dominicis
e che misura le opere col bilancino così
per vedere se sono buone è la stessa che
ha dichiarato falsi degli modigliani
veri se i per isee nei tribunali che
sono dei falliti della loro categoria
vengono chiamati dei magistrati non è
che siano più periti di me
nessun carabiniere dopo anni di
collaborazione caro generale luzi mi ha
mai
erogato su questa vicenda dove è
arrivato nessun avviso di garanzia
vogliono rinviarli a giudizio per una
cosa che non esiste e nessuno mi ha mai
interrogato e sono presidente della
fondazione che ha archiviato le opere
avete semplicemente fatto il gioco di un
personaggio spregevole che vuole essere
l'unico testimone di vero minicis tale
tomassoli il quale il quale tomassoni e
anche il medesimo che ha preso la cugina
mai vista dalle rovine fanno diventare
l'erede di sangue col titolo a dire ma
abbiamo una legge che dice l'unico che
può dire che le opere sono autentiche è
l'autore non è che un parente di sangue
ha un titolo superiore un esperto gli
esperti come solo io posso dire che
un'opera di caravaggio che non lo è
possono sbagliare
io posso avere sbagliato ma non ho
raggirato nessuno e tutte quelle opere
sono buone chiedete a kelly che carla
molinari vergogna di due il tuo tonacci
io al tuo giornale non risponderò mai
più ti faccio vedere una chicca grossa
con un caso non c'entra luna
ovviamente è che non significa nulla
guarda cosa se sui muri di una strada di
roma
fermiamoci un attimo e guardiamo italo
tomassoni 6 un maledetto falsario
ecco questo è quello che ha costruito
tutti io non so se sia falsario non so
se le opere che a lui i bambini siano
false saranno vede anche quello che
credo che siano tutte vere un artista
concettuale non si può farsi legare ti
spiegherò caro molinari ti ricordi il
ore da toyo du champ ti ricordi quello
fu esposto del 17 poi fu perduto quelli
che tu vedi dei musei non sono falsi
sono col grande arturo schwarz grande
giudico d'arte un accordo con de
dominicis per dire degli oggetti di
produzione industriale che l'artista
dichiara opere d'arte sue readymade sono
legittimati a essere autentici sono del
68 orientale del 17
un artista concettuale non conosce falsi
decide un idea che viene realizzata
questo ha fatto de dominicis l'autore
del dow esposto a venezia nel 72 con la
grande critica che fece anche montale e
anche pasolini che lo criticarono
l'autore della mozzarella in carrozza
che è una mozzarella in carrozza
quando la mozzarella è come dire
avariata la cambierai non capite niente
tu
tutto nasce il tuo giornale io non ho
interferito mi sono difeso per il mio
onore e perché quelle opere sono tutte
buone
andate a fare il culo tu e la tua
repubblica ti dirò di più contro di te
caro molinari chiamerò il padrone del
tuo giornale
john elkan come ho chiamato il ministro
mi dirai che voglio interferire
cercherò di degli chiama dei direttori
di giornale che se lo nesti come
verdelli che non siano uomini che
cercano di fare confusione che dicano la
verità dovete dare notizie non
diffondere azioni criminali di
magistrati pieni di presunzione su
argomenti che non esistono con un grande
collezionista bepi kelly che è
perfettamente convinto che sia tutte
buone le opere che ha acquistato le
hanno portate via nel 2012 intervistate
lui e prima di dire a me il di scriverle
sui giornali la patacca di sgarbi
pensate alla patacca nel vostro infame
giornale lo dirò a john elkann mi
diranno me ne frega niente per la nostra
il catone interferire
ho cercato di dire a chi autorità di
avere dei servi come tu sei degni e
capaci non dei servi infedeli e incapaci
vergogna di molinari vergognati addio
repubblica